Hari ini saya ingin membicarakan tentang otak manusia,
yang merupakan penelitian kami di Universitas California.
Coba pikirkan hal ini sebentar.
Inilah seonggok daging, sekitar 3 pon (1,5 kg)
yang dapat Anda pegang dalam tangan Anda.
Namun benda ini dapat merenungkan kebesaran ruang angkasa.
Ia dapat merenungkan arti dari ketidakhinggaan,
mempertanyakan arti dari keberadaannya sendiri,
dan juga sifat Tuhan.
Dan ini benar-benar hal yang paling menakjubkan di dunia.
Ini adalah misteri terbesar yang dihadapi umat manusia:
Bagaimana semua hal ini dapat terjadi?
Otak, seperti yang Anda ketahui, terbentuk dari neuron (sel saraf).